Es un MODEL STORE, suele haber 3 STORES:

- FEATURE: sitio donde se almacenan las caracteristicas de los datos. Normalmente los dataset tienen unas features y 
un targtet. Esto guarda las features. Aqui se pueden comparar las distribuciones, las coorelacciones, puedo generar 
variables nuevas,...
parauede seleccionar las features al MODEL STORE

- MODEL: guarda toda la informaci贸n del modelo, y disponilibiza estos resultados en una bd. Si por ejemplo quiero 
el modelo iris3 -> te lo carga en memoria y lo puedes utilizar. Guarda modelos entrenados

- EVALUATION: Guarda todas las metricas de evaluaci贸n, es decir como de bien funciona el modelo. Lo tenemos ahi 
porque principalmente para ver cuanto performance pierde mi modelo para establecer cierto umbral para ver si 
hay que reetrenarlo.

Los datos reales suelen cambiar con el tiempo, causando datadrift. Esto puede causar que la distribucion de los datos
cambie, causando overfitting y la decadencia de performance.

Se basa en 3 conceptos basicos:
- Modelo: es un modelo de machine learning concreto
- Experimento: forma de juntar varias ejecuciones, es decir, varias runs
- Run (ejecuci贸n): una ejecuci贸n de un modelo para unos datos, entrada y salida concretos

Por ejemplo para modelos M1-3, tenemos un experimento IRIS, con:
- Modelo M1 con datos L
- Modelo M2 con datos J

Dentro de los modelos, podemos tener diferentes versiones del mismo. Esto se hace para que si pierde performance
se pueda reentrenar.

Model Agnostic:
Tiene un monton de tecnologias integradas

COMANDO: mlflow server --host 127.0.0.1 --port 8080 (debe funcionar en una terminal aparte)
PARA VER: ir a http://127.0.0.1:8080